Bom como tive um tempo mais curto eu peguei uma pasta-base de outros projetos que tinha feito ..

Utilizei um banco de dados que roda na nuvem do google no meu servidor .
Tambem subi o arquivo .env com as senhas (incluindo a do banco de dados, se preferir e so conectar nele),
 nao alterei as variaveis na mao por causa do tempo ...

Utilizei tambem o editor config , e uma extensao do vscode .. so instalar , clicar com botao esquerdo na raiz do projeto e selecionar a opcao = Generate .editorconfig
subi o projeto com um arquivo ja entao e so instalar a extensao

Tive um probleminha com o cors , ele nao tava dando acesso pra consumir a api ..
instalei a extensao Moesif Origin & CORS Changer = link download direto: https://chrome.google.com/webstore/detail/moesif-origin-cors-change/digfbfaphojjndkpccljibejjbppifbc
tentei arrumar isso mas nao achava solucao , achei essa gambiarra e deu bom , entao segui codando o resto .

Tive algumas incopatibilidades com versoes de packages instalados , na duvida so instalar a versao que utilizei :)




Pra mim foi um desafio e tanto , uma serie de bugs um atras do outro . Alem do fato de eu nunca ter feito um projeto integrando o front-end e o back-end .
Nao tenho talento natural para o front , na real ainda estou nos estudos do react mas fiz o que deu .
No back-end to mais tranquilo ..
De qualquer forma agregou e muito no conhecimento 



De resto e so fazer:

Entrar na pasta da api/ via terminal > npm run dev 
Entrar na pasta do frontend/ via terminal > npm start



Qualquer duvida sobre como rodar o projeto (Provavelmente vai ter pq eu sempre esqueco um pequeno detalhe) so falar comigo que eu tento ajudar
No pior dos casos , na minha maquina funciona :D






 
